# metro.scss
Небольшой независимый scss плагин для отображения иконок метро. Легковесный, расширяемый.

## Подключение
Рекомендуется подключать плагин с поможью `@import 'metro'`, но можно скачать `css` версию и подключить как css файл.

## Использование
Использовать плагин очень просто! Достаточно добавить к строке с названием станции класс `m` и уже появится логотип московского метро в сером круге.
```html
<p><i class="m"></i> Кропоткинская</p>
```
Именно так будут отображаться все "неизвесные" стили с классом `m`.

### Обычные станции
Библиотека использует БЭМ, вернее, за отсутствием элементов, просто БМ. Что бы получить окраску первой (Сокольнической) ветки метро достаточно просто добавить модификатор `m_1`, в итоге получим следующий код
```html
<p><i class="m m_1"></i> Кропоткинская</p>
```
### Двойные станции
Хорошо, а что если теперь нам надо указать одну станцию, находящуюся сразу на нескольких линиях метро? В таком случае надо добавить модификатор `m_double` ко всем "дополнительным" линиям и разместить их левее основной.
```html
<p><i class="m m_3 m_double"></i><i class="m m_4 m_double"></i><i class="m m_5"></i> Киевская</p>
```

### Миниатюрный режим
Если вам жалко место, вы можете включить миниатюрный режим. Круги превратятся в жирные цветные точки и не будет лого метро, стоит лишь добавить модификатор `m_small`.
```html
<p><i class="m m_1 m_small"></i> Кропоткинская</p>
```

## Поддержка (охват)
На данный момент поддерживаются только метро г. Москвы и г. Минска (для этого города нужно раскомментировать его стили и следовать инструкциям в комментариях).
